Sobre a aplicação

Aplicação desenvolvida com Electron e empacotada com Electron Builder.
O aplicativo é um lançador multiplataforma que abre a tela de login do Microsoft Office 365 diretamente em uma janela integrada ao sistema, facilitando o acesso rápido e organizado ao serviço.
Esta versão foi empacotada no formato portable para Windows, permitindo que o aplicativo seja executado diretamente sem a necessidade de instalação tradicional.

Como instalar o aplicativo

1. Baixe o arquivo Microsoft_Office_365_Portable_20250715-00h30.
2. Descompacte-o e abra a pasta extraída.
3. Execute o arquivo Install.bat, caso a instalação não ocorra corretamente, clique com o botão direito no arquivo Install.bat e o execute como administrador.
4. O aplicativo foi instalado com sucesso.
5. Apague a pasta Microsoft_Office_365_Portable_20250715-00h30 e o arquivo Microsoft_Office_365_Portable_20250715-00h30.zip, pois não são mais necessários.

Vídeo ensinando a instalar: https://youtu.be/WJ28NRw_8SI 

Como desinstalar o aplicativo

1. Abra o Menu Iniciar e pesquise Desinstalar Microsoft Office 365 (Uninstall).
2. Execute esse aplicativo. Ele irá desinstalar o Microsoft Office 365 Portable.
